#Приложение почтовый ящик

1. Сделать сервис для получения писем
2. Сделать компоненты: списка писем, одного письма в списке(кратко) и открытого письма
3. Подключить логику открытия письма (при клике на элемент списка открывается полное письмо)
4. Подключаем реальный API. Можно использовать test-api.javascript.ru (внимательно смотрите инструкции), либо другой публичный REST API.
5. Поиск по письмам (реализуется только на клиенте, сервер пока не поддерживает поиск). 
6. Bonus - делаем почтовые ящики и переключение по ним с подгрузкой писем (входящие, отправленые, черновики ...)


#Элемент с автоподсказкой (Typeahead)

1. Создаем обозревателя на событие ввода.
2. По изменение поля ввода смотрим есть ли 3 символа, если есть - выдаем возможные варианты. Фильтруем варианты при изменении значения поля ввода.
3. Подключаем реальный API (можно взять users из test-api.javascript.ru)
4. Bonus: сделать TypeaheadUsers в виде директивы

